Ping vừa cho ra mắt mẫu Putter Ping 2023 với 10 mẫu được áp dụng thiết kế tăng mômen quán tính . Gậy Putter có hình dáng Blade dễ dàng sử dụng hơn với mặt gậy dạng Mid Mallets và Mallets. Đối với năm 2023, nhóm thiết kế của PING đã thực hiện một cách tiếp cận khác, mỗi model đều sử dụng công nghệ khác nhau với những lựa chọn tùy chỉnh hợp với hình dáng cú gạt, chiều dài gậy, góc nằm và độ mở của gậy cũng như loại hình grip.  

 

Gậy Golf Putter Ping Prime Tyne 4 2023 là mẫu gậy hiệu quả hàng đầu phát triển cho năm 2023, có bộ cánh đôi giúp đầu có độ ổn định cao để đảm bảo khả năng kiểm soát và độ chính xác cao. 

Mặt được mài nông mang lại cảm giác chắc chắn hơn, tốc độ bóng ổn định và âm thanh dễ chịu. Tính năng phối mầu mới sử dụng đường viền trên bằng bạch kim tương phản với màu đen để thu hút tiêu điểm về phía trước.

Chi tiết kỹ thuật PING Prime Tyne 4 Putter

Chiều dài: 34"

Hình thái di chuyển đầu gậy: Cong mạnh

Trọng lượng đầu: 365g